Marko Marko hallusinoi smokin hot baben

Polo Marko hallusinoi green cardin


Baarista lähtiessään Marko ja Polo huomaavat ottaneensa mukaan väärän laukun luulevat, että poliisi etsii heitä varkauden takia.

Poliisi etsii Marko veljeksiä, koska nämä on ilmoitettu kadonneiksi.

Veljekset kulkevat erillään, jotta heidät olisi vaikeampi löytää, sillä poliisi etsii kahta veljestä.

Veljekset yrittävät karata maasta ja löytävät matkallaan autiomaan halki kätevästi sijoitettuja OFC-kanaämpäreitä, joista saa hyvin ravintoa.


Marko on varovainen ukkeli ja kulkee vain öisin, jotta hänet olisi vaikeampi huomata.

Polo on vähän semmoinen YOLO!!-tyyppi, joka ei halua hiippailla öisessä pimeydessä.