Super Marko Brothers?

Marko marko
polo marko

suuri kilpikonna lohikäärme(lohikäärmeen ruumis kilpikonnan pää (hessu hopo)) nappaa prinsessan(smoking hot babe)
pacman lisääntyy nopeasti ja lähettää jälkeläissensä perääsi.


peli alkaa
 
pablon taco ja escon baarin edessä marko marko ja polo marko heräävät ja huomaavat että smoking hot babe on kadonnut ja he lähtevät etsimään häntä. matkallaan he kohtaavat monenlaisia vaaroja kuten koira(goomba) jolla vesikauhu poliisi autot(koopa) jotka ajavat ylitse ja krokotiilit(pirajakasvi) putkissa. 
herättyään helähtevät etsimään pinsaessaa(smoking hot babe). he päättävät hajaantua ja lähtevät eri suuntiin. heidän etsintöjään hidastaa kuitenkin poliisien näennäinen halu ottaa heidät kiinni he eivät kuitenkaan ymmärrä poliisien puheiuta ja luyulevat että heidät yritetään ottaa kinni ja niinpä he pakenevat.
poliisit kuitenkin yrittävät saada heidät kiinni siksi että heidät on ilmoitettu kadonneeksi prinsessan(smoking hot babe).
marko ja polo ehtivät paeta pitkäään ja aiheuttaa paljon vahinkoa ennen kuin heidät saadaan kiinni. lopulta heidän jäätyään kiinni toimitetaan heidät vankilaan tuhojensa tähden. jossa he näkevät prinsessan lähteneen suuren lohikäärme kilpikonna hyypän matkaan.

vahtoehtoinen loppu on jos pelaajat eivät vahingoita ketään ja pääsevät loppuun asti he pääsevät lähtemään kotiin prinsessan(smoking hot babe) kanssa.


